数独的规则是在同一行、同一列和同一粗线宫（3*3）内均包含不重复的1-9数字。
为了实现使用计算机解数独，可以先假设在9*9的总共81个单元中，每个单元均包
含1-9的9种可能性。
在开始时，会给出若干确定好的单元，对其相对应的行、列和粗线宫内的未确定
单元格而言，可以将此数字从1-9的9个数字中过滤掉。针对初始时给出的所有已
确定单元，重复执行此过程，完成初始化。
通过初始化，得到9*9阶的列表，有些单元中包含初始化时给出的确定值，有些单
元中包含过滤后剩余的可能性集合。要注意在最开始时，所有未填充单元格的可
能性集合均为1-9的9个数字，在经过初始化后，经过不断的过滤，可能性集合中
可能只剩余一个数字，那么这个数字便是此单元格的解，我们可以将其添加到一
个序列中，如[第2行，第3列，数4]。
与此同时，我们也可以对每一行、列和粗线格中包含的9个可能性集合进行判断，
若在9个集合中，只有一个集合包含某个特定数字，且这个集合包含多于一个元素，
则也同样可以认为这个数字是这个单元格的解。在得到一个新的解时，我们也使
用其值，将其对应行、列和粗线格中的对应的数字过滤掉，从而重复此过程，通
过不断查找新的确定值，使得填充序列不断增长。
但是在具有一定难度的数独中，查找到若干次确定值后，我们可能会发现，不存在
唯一的新解了，所有未填充单元格的可能性集合中，都包含大于等于2个元素，那
么，我们在添加填充序列时，不能只添加其中一种可能性，而是要将多种可能性
同时添加到序列中，创建一个分叉，如[[第3行，第4列，数8]，[第3行，第4列，
数9]]。在使用时，我们用其中的一项进行接下来的解析。
在接下来的解析中，我们可能会为某个单元格找到唯一新值，或者类似的分叉。在
填充序列不断增长的过程中，我们需要对得到的确定值集合和可能性集合进行判断
，如果新找到的唯一值在其行、列或粗线格内有相同值，说明当前的填充序列存在
错误，可能是在某个分叉点处，我们选择了错误的分叉路线，因此，我们将填充序
列从后向前追溯，若是填充值为唯一值，则将这一项删除，直到我们找到一个填充
值为多个值的分叉点，因为当前的计算表明，这一分叉路线存在错误，因此将这一
分叉路线删除，随后在另一分叉路线上继续进行计算。
通过不断重复这一过程，我们最终能够得到唯一的填充序列，在序列中没有任何分
叉点，同时，我们能够将9*9的可能性集合中的81个集合的长度均从1-9的9个数字
确定为唯一数字，在确定所有行、列和粗线格内的1-9数字规则正确时，我们可以
认为，我们已经得到了这个数独的解。